🤖 AYUDA DEL BOT DE QUIZZES

Este bot permite generar preguntas de autoevaluación y exámenes a partir de contenidos educativos, así como realizar remixes, mostrar botones interactivos, y listar módulos disponibles.

📚 COMANDOS PRINCIPALES

!help
  Muestra este archivo de ayuda.

!dir  (alias: !list)
  Lista todos los módulos disponibles y muestra cuántas unidades de contenido y evaluación tiene cada uno.
  Ejemplo de salida:
    ✅ AEI: 📚 4 / 📝 4
    ⚠️ DEIM: 📚 6 / 📝 5

🧩 QUIZ COMMANDS

!exam [modulo] [unidad]
  Muestra una sola pregunta del módulo/unidad indicado (basada en CONTENIDOS).
  !exam - si no se indican parámetros y estamos en una sala común de estudio (no es temática), se seleccionará un módulo y unidad al azar
  !exam [modulo] si se indica el módulo, se seleccionará una  unidad al azar
  !exam [modulo] [unidad] si se especifica módulo y unidad, se hará una pregunta de ese módulo y unidad.

!exams [modulo] [unidad]
  Genera varias preguntas de examen del módulo/unidad indicado.
  Los parámetros funcionan igual que en !exam

!eval [modulo] [unidad]
  Muestra una sola pregunta de autoevaluación (basada en EVALS).
  Los parámetros funcionan igual que en !exam

!evals [modulo] [unidad]
  Genera múltiples preguntas de autoevaluación.
  Los parámetros funcionan igual que en !exam

!remix [modulo] [unidad]
  Muestra una pregunta reformulada automáticamente a partir de las EVALS originales.
  Los parámetros funcionan igual que en !exam

!remixes [modulo] [unidad]
  Genera varias preguntas remix.
  Los parámetros funcionan igual que en !exam

si se ejecuta uno de los QUIZ COMMANDS en una sala que empiece con el nombre "quizbot_" tomará el texto que viene a continuación como tema de la sala
en estos casos no es necesario lanzar el comando indicando el nombre del módulo.

por ejemplo:
quizbot_biologia    sera un canal temático de biología, y el boto solo mostrará resultados de biología.

en estos canales se puede indicar directamente la unidad.

!exam 3    lanzará preguntas de biologia (que es el canal temático) de la unidad 3


!reset
  Este comando sirve para resetear el contador personal de correctas/incorrectas.